## itog_rabota_AD_DS_BMSTU

Итоговая работа по курсу Аналитик данных ( Data Scientist) в МГТУ им. Н.Э.Баумана. 

Кейс «Прогнозирование конечных свойств новых материалов (композиционных материалов)»

На входе имеются данные о начальных свойствах компонентов композиционных материалов (количество связующего, наполнителя, температурный режим отверждения и т.д.).
На выходе необходимо спрогнозировать ряд конечных свойств получаемых композиционных материалов. 

Актуальность: Созданные прогнозные модели помогут сократить количество проводимых испытаний, а также пополнить базу данных материалов возможными новыми характеристиками материалов, и цифровыми двойниками новых композитов.

Требования:

В рамках выполнения итогового проекта необходимо для одного из предложенных кейсов (либо для кейса, предложенного обучающимся) выполнить следующие этапы:
- Предварительная обработка датасета.
- Применение минимум 3-х алгоритмов машинного обучения (включая обязательно использование искусственных нейронных сетей) в Jupyter Notebook (или colab) позволяющих решить поставленную задачу анализа данных, выбрать лучшую модель и применить ее в приложении.
- Создание локального репозитория git.
- Реализация приложения. Приложение может быть консольное, оконное или веб-приложение по выбору.
- Создание профиля на github.com 
- Выгрузка коммитов приложения из локального репозитория на github.com

Структура репозитория:

data - папка с исходными и итоговым датасетами.

Итоговая работа  - код работы в формате ipynb.

App - папка с веб-приложением на Flask, и все данные, необходимые для его работы - сохраненная модель нейронной сети и html-файл.
